# Анализ данных сервиса аренды самокатов GoFast
**Цель исследования:**
Проанализировать данные и проверить некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти

**Ход исследования:**

Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. 
Сервисом можно пользоваться:
1. без подписки
- абонентская плата отсутствует;
- стоимость одной минуты поездки — 8 рублей;
- стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей;
2. с подпиской Ultra
- абонентская плата — 199 рублей в месяц;
- стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;
- стоимость старта — бесплатно.

В основных данных есть информация о пользователях, их поездках и подписках.
Для начала проведу обзор данных по каждому датафрейму. Далее, будем делать предобработку данных. Искать аномалии, пропущенные значения и т.д.

Из полученных данных исследую и проведу анализ таких показателей как:
- частота встречаемости городов;
- соотношение пользователей с подпиской и без подписки;
- возраст пользователей;
- расстояние, которое пользователь преодолел за одну поездку;
- продолжительность поездок.

Для решения поставленных задач необходимо будет:
- объединить данные о пользователях, поездках и подписках в один датафрейм
- создать ещё два датафрейма из датафрейма (c данными о пользователях без подписки и с данными о пользователях с подпиской)
- создать датафрейм с агрегированными данными о поездках
- добавить столбец с помесячной выручкой, которую принёс каждый пользователь
- проверить 3 гипотезы:
1. тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки?
2. можно ли сказать, что расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров
3. будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки


**Таким образом, исследование пройдёт в 7 этапов:**
- Обзор данных.
- Предобработка данных.
- Исследовательский анализ данных
- Объединение данных
- Подсчет выручки
- Проверка гипотез
- Выводы
