# Анализ данных интернет-магазина  «Стримчик»
Интернет-магазин «Стримчик» - продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). У меня есть данные до 2016 года.

**Цель исследования: Проанализировать данные и выявить определяющие успешность игры закономерности, для того чтобы обозначить потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании на 2017 год.**

**Ход исследования:**

После подготовки данных будет проведено исследование и анализ таких показателей как:

- сколько игр выпускалось в разные годы (важны ли данные за все периоды?)
- как менялись продажи по платформам 
- выделить данные за соответствующий актуальный период, для того чтобы построить прогноз на 2017 год.
- выделить несколько потенциально прибыльных платформ
- изучить график по глобальным продажам игр в разбивке по платформам
- как влияют на продажи внутри одной популярной платформы отзывы пользователей и критиков
- общее распределение игр по жанрам (самые прибыльные жанры)

Для решения поставленных задач необходимо будет:

- Составить портрет пользователя каждого региона. Определить для пользователя каждого региона (NA, EU, JP):
  - Самые популярные платформы (топ-5). Опишите различия в долях продаж
  - Самые популярные жанры (топ-5). Поясните разницу
  - Влияет ли рейтинг ESRB на продажи в отдельном регионе?

- Проверить 2 гипотезы:
  - Средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые
  - Средние пользовательские рейтинги жанров Action (англ. «действие», экшен-игры) и Sports (англ. «спортивные соревнования») разные


**Таким образом, исследование пройдёт в 6 этапов:**

1. Обзор данных.
2. Предобработка данных.
3. Исследовательский анализ данных
4. Портрет пользователя каждого региона
5. Проверка гипотез
6. Выводы
