# Маркетинговый анализ интернет-магазина. Приоритизация и проверка гипотез. 

**Цель работы — приоритизировать гипотезы, запустить A/B-тест и проанализировать результаты.**

Исследуемые данные - это информация о подготовленных гипотезах, о результатах А/В теста.

**После подготовки данных будет проведен анализ и приоритизация гипотез, в результате которого:**

- Применим фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортируем их по убыванию приоритета.
- Применим фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортируем их по убыванию приоритета.
- Узнаем, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE.

**Для достижения поставленной цели исследования необходимо будет проанализировать A/B-тест, а именно:**

- Построить график кумулятивной выручки по группам. 
- Построить график кумулятивного среднего чека по группам. 
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.
- Построить график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам. 
- Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. 
- Построить точечный график количества заказов по пользователям. 
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. 
- Построить точечный график стоимостей заказов. 
- Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. 
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. 
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным. 
- Посчитайте статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным.
- Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. 
- **Принять решение по результатам теста.**

**Таким образом, исследование пройдёт в 4 этапа:**

1. Обзор и предобработка данных
2. Приоритизация гипотез
3. Анализ A/B-теста
- Куммулятивные метрики
- Анализ выбросов
- Cтатистическая значимость различий
4. Выводы
